Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Mr. Zhuo's just died,
O Sr. Zhuo acaba de falecer.
and you're already daring to switch the goods?
E já se está a atrever a trocar os produtos?
You have absolutely no respect for me.
Não tem absolutamente nenhum respeito por mim.
I was wrong, Boss, I was wrong!
Eu estava errado, chefe, eu estava errado!
It's not what you think.
Não é o que pensa.
I did it for you, Boss—
Fiz isso por si, chefe—
I just wanted you to get a bigger share!
Eu só queria que recebesse uma parte maior!
Boss!
Chefe!
Dump him in the ocean.
Atire-o para o oceano.
Boss, Boss, spare my life!
Chefe, chefe, poupe-me a vida!
Let me go, Boss!
Solte-me, chefe!
Boss, have mercy on me, please!
Chefe, tenha piedade de mim, por favor!
[Shadow Detective]
[Detetive das Sombras]
[Episode 18]
[Episódio 18]
Shanghai Police Station! Freeze!
Esquadra de Polícia de Xangai! Pare!
Are there any other survivors?
Há outros sobreviventes?
Dong, take him back to the station.
Dong, leve-o de volta à estação.
Take him away.
Levem-no embora.
Get the rest of them loaded up.
Carregue o resto deles.
The initial on-site assessment confirmed
A avaliação inicial no local confirmou
that Lin Weihao and Ali died from gunshot wounds.
que Lin Weihao e Ali morreram devido a ferimentos de bala.
Although Brute Zhang was shot,
Embora Brute Zhang tenha sido baleado,
the bullet missed his vital organs.
A bala não atingiu os seus órgãos vitais.
He's still somewhat conscious.
Ainda está parcialmente consciente.
Inspector, are you all right?
Inspetor, o senhor está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Head back now and interrogate him—
Volte agora e interrogue-o—
see if you can get
veja se consegue
any information out of him.
Qualquer informação que ele lhe forneça.
Understood.
Compreendido.
Are you okay?
Está bem?
Shouldn't I be asking you that?
Não deveria ser eu a perguntar-lhe isso?
Look at yourself.
Olhe para si.
It's just a scratch. Let's get back, now.
É apenas um arranhão. Vamos voltar agora.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I came to see if the pain had killed you yet.
Vim ver se a dor já te tinha matado.
Me?
Eu?
♪ I cast the endless sky ♪
♪ Eu projeto o céu infinito ♪
♪ Into a longing that will never die ♪
♪ Numa saudade que jamais morrerá ♪
Did you bring the entire hospital with you?
Trouxe o hospital inteiro consigo?
♪ My answer is clear ♪
♪ A minha resposta é clara ♪
If you don't listen to me,
Se não me ouvir,
I will really drag you to the hospital.
Vou arrastá-lo para o hospital, sem dúvida.
♪ To follow you without a fear ♪
♪ Seguir-te sem medo ♪
Let me take a look at that injury.
Deixe-me dar uma vista de olhos a essa lesão.
♪ Like a film's reflection ♪
♪ Como o reflexo de um filme ♪
♪ That leaps to this sudden intersection ♪
♪ Que salta para esta intersecção súbita ♪
♪ In one breath's span ♪
♪ Num único fôlego ♪
This might sting a little. Try to bear with it.
Isso pode incomodar um pouco. Tente aguentar.
♪ Stillness embraces all we plan ♪
♪ A quietude acolhe tudo o que planeamos ♪
No big deal.
Sem problemas.
♪ You in the whirling sand ♪
♪ Tu na areia rodopiante ♪
♪ Become the light that guides my stand ♪
♪ Torna-te a luz que guia a minha posição ♪
If this had been treated at the scene,
Se este tivesse sido tratado no local,
it wouldn't have gotten this bad.
Não teria chegado a esse ponto.
Now it's infected.
Agora está infetado.
♪ Where your footsteps trace ♪
♪ Onde os teus passos traçam ♪
♪ I'll follow you through time and space ♪
♪ Seguir-te-ei através do tempo e do espaço ♪
♪ All we've been through; all yet to be ♪
♪ Tudo o que já passámos; tudo o que ainda está para vir ♪
♪ We'll weave into a destiny ♪
♪ Vamos trilhar juntos o nosso destino ♪
♪ Let all our longing, through the years, find its way ♪
♪ Que toda a nossa saudade, ao longo dos anos, encontre o seu caminho ♪
♪ Sing of yesterday, ♪
♪ Canta sobre ontem, ♪
♪ Of silent struggles through the night ♪
♪ De lutas silenciosas pela noite ♪
♪ Your smile, the dawn's brilliant ray ♪
♪ O teu sorriso, o raio brilhante da aurora ♪
What is it?
O que é?
I'm...
Estou...
seeing if you'll use this chance
Vamos ver se vai aproveitar esta oportunidade.
♪ Sing of tomorrow, ♪
♪ Canta sobre o amanhã, ♪
to take out your usual frustrations on my wound.
Para descarregar as suas habituais frustrações na minha ferida.
♪ Through wind and rain, hand in hand we'll stay ♪
♪ Através do vento e da chuva, de mãos dadas ficaremos ♪
If I really wanted to do that, I wouldn't be this gentle.
Se eu realmente quisesse fazer isso, não seria tão gentil.
Oh? Then what would you do?
Ah? E então, o que faria?
♪ Our happiness has banished sorrow ♪
♪ A nossa felicidade dissipou a tristeza ♪
Where have you been?
Onde esteve?
It's so late.
Já é muito tarde.
Who were you with?
Com quem estava?
Here, I brought you some medicine to ward off the chills.
Aqui, trouxe um medicamento para espantar o frio.
Then, do you have any more?
Então, tem mais alguma?
Wait, you only brought two packets? That's not enough for anyone!
Espera lá, só trouxeste dois pacotes? Isto não chega para ninguém!
What do you mean?
O que queres dizer?
Who were you planning to give this to?
A quem planeava dar isso?
Who else would I give it to? Just for myself.
A quem mais daria? Só para mim.
I'm afraid of catching a cold, so I need to stock up.
Tenho medo de apanhar um resfriado, por isso preciso de fazer stock.
Stock up?
Fazer stock?
I'm just worried about getting sick—
Só estou preocupado em ficar doente—
I'm really just taking care of myself.
Na verdade, estou apenas a cuidar de mim.
Honestly,
Honestamente,
I don't care about men at all.
Não me importo nada com os homens.
I'm not like you.
Eu não sou como tu.
You don't trust me?
Não confia em mim?
Good medicine is bitter in the mouth.
Um bom remédio é o amargo na boca.
It's too bitter...
É demasiado amargo...
Just one more sip.
Só mais um gole.
Please, I really can't drink any more.
Por favor, não consigo mesmo beber mais.
-It's too bitter. -Be good.
-Está muito amargo. -Seja bom.
That's a good one.
Essa é boa.
Alright, out with it.
Muito bem, pode falar.
Were you just about
Estava prestes a...
to steal my medicine for Guan Cen?
Roubar o meu medicamento para Guan Cen?
Lu Yizhen,
Lu Yizhen,
look at you—you can't even take care of yourself,
Olha só para ti — nem consegues cuidar de ti próprio!
and yet all you care about is him.
E, no entanto, tudo o que lhe importa é ele.
Just how much do you like him?
O quanto gosta dele?
At this point, the whole world knows how you feel.
Neste momento, o mundo inteiro sabe como se sente.
Keep your voice down, will you, you drama queen?
Fala mais baixo, sua dramática!
Any louder and all of Shanghai will know.
Se falarem mais alto , toda Xangai vai saber.
I want the whole of Shanghai to know!
Quero que toda a Xangai saiba!
Let's see how long it takes
Vamos ver quanto tempo demora.
for that blockhead to finally get a clue.
Para que aquele cabeça-dura se toque finalmente.
And don't you dare feed him my cold-prevention medicine.
E nem pense em dar-lhe o meu medicamento para a constipação.
I wasn't going to feed him—
Eu não ia alimentá-lo—
I was just about to offer it!
Eu estava prestes a oferecer!
Don't you dare.
Nem pense nisso.
Fine! Then I'll slip him sleeping pills—
Ótimo! Então vou dar-lhe comprimidos para dormir...
I'll poison him, see if I don't!
Vou envenená-lo, veja se não o faço!
Guan,
Guan,
look what I brought you.
Olha o que eu te trouxe.
Whoa,
Uau,
did you clear out the whole hospital?
Esvaziou o hospital inteiro?
Get to the point.
Vá direto ao assunto.
Do you have any new leads?
Tem alguma nova pista?
Any news on Wu Chang?
Alguma notícia sobre Wu Chang?
We've found something.
Encontrámos algo.
According to his shop assistants,
Segundo os seus assistentes de loja,
their boss
O seu chefe
has been holding back their wages.
tem retido os seus salários.
I checked the shop's ledger—
Consultei o livro de contabilidade da loja—
they're seriously in the red.
Estão seriamente no vermelho.
Plus, this new batch of antiques
Além disso, este novo lote de antiguidades
was purchased with a bank loan.
Foi comprada com um empréstimo bancário.
With the robbery causing such an uproar,
Com o roubo a causar tanto alvoroço,
there's no way he can repay it now.
Não há forma de ele pagar isso agora.
But something feels off—
Mas algo parece estranho—
almost as if he knew from the start he couldn't pay it back.
quase como se soubesse desde o início que não conseguiria pagar.
So, are you saying
Então, está a dizer
Wu Chang was a wolf in sheep's clothing?
Wu Chang era um lobo em pele de cordeiro?
That he swapped the antiques himself?
Que ele próprio trocou as antiguidades?
However,
No entanto,
Wu Chang has been missing since last night—
Wu Chang está desaparecido desde ontem à noite —
we're still looking for him.
Ainda estamos à sua procura.
That lines up with what I found.
Isto está de acordo com o que descobri.
When we captured Brute Zhang,
Quando capturámos Brute Zhang,
I overheard them talking about counterfeit goods
Ouvi-os a falar sobre produtos falsificados.
and even mentioning Zhuo Chaoxiong.
e até mencionando Zhuo Chaoxiong.
Zhuo Chaoxiong?
Zhuo Chaoxiong?
Wu Chang set the whole thing up:
Wu Chang organizou tudo:
he had them steal the antiques
Fê-los roubar as antiguidades.
and deliver them
e entregá-los
to a Japanese man named Sasaki.
para um japonês chamado Sasaki.
Zhuo Chaoxiong is likely this Sasaki's superior.
Zhuo Chaoxiong é provavelmente superior a Sasaki.
So if we find Sasaki,
Assim, se encontrarmos Sasaki,
we uncover
descobrimos
the syndicate behind Zhuo Chaoxiong—
O sindicato por detrás de Zhuo Chaoxiong—
and finally learn the truth about what happened back then.
e finalmente descobrir a verdade sobre o que aconteceu naquela altura.
And to find Sasaki,
E para encontrar Sasaki,
it all leads back to Wu Chang.
Tudo leva de volta a Wu Chang.
Speak of the devil.
Falando no diabo.
Time of death
Hora da morte
was between approximately 5:00 and 7:00 PM.
foi aproximadamente entre as 17h e as 19h.
Cause of death is drowning.
A causa da morte foi afogamento.
No obvious external injuries were found.
Não foram encontradas lesões externas evidentes.
However...
No entanto...
there are ligature marks on his arms.
Apresenta marcas de ligadura nos braços.
My guess is the killer
O meu palpite é que seja o assassino.
tried to use the storm surge
tentaram usar a maré de tempestade
to wash the body out to sea,
para lançar o corpo ao mar,
but it wound up on shore instead unexpectedly.
mas acabou por encalhar inesperadamente.
If it's been in the water,
Se esteve na água,
wouldn't most of the evidence have been washed away?
A maior parte das provas não terá sido levada pela água?
Right,
Certo,
we haven't found much useful evidence.
Não encontrámos muitas evidências úteis.
But
Mas
we did recover a few fragments of burlap sack—
Recuperámos alguns fragmentos de saco de juta—
you might want to look into that.
Talvez queira dar uma vista de olhos nisso.
We still need to trace his recent movements.
Ainda precisamos de rastrear os seus movimentos recentes.
Leave that to the police officers.
Deixe isso para os polícias.
I'm heading out—
Estou a sair—
I have plans.
Tenho planos.
You guys carry on.
Vocês podem continuar.
You have plans this late, Dr. Ding?
O senhor tem planos para esta hora, Dr. Ding?
If it were you asking, Director Du,
Se fosse o senhor a perguntar, Diretor Du,
I'd cancel my other plans for you.
Eu cancelaria os meus outros planos por ti.
But how could I keep you waiting?
Mas como é que eu te poderia fazer esperar?
I'll pick you up myself another time.
Eu próprio te buscarei outra hora.
Alright, it's settled then.
Muito bem, então está decidido.
A promise is a promise.
Uma promessa é uma promessa.
I'm off.
Vou embora.
W-What are you looking at me for?
O-Porque é que me está a olhar assim?
Dr Ding and I have been studying that crumpled note
O Dr. Ding e eu temos estado a estudar essa nota amassada.
for ages and got nowhere.
Durante muito tempo e não cheguei a lado nenhum.
And now Wu Chang is dead.
E agora Wu Chang está morto.
With Wu Chang dead,
Com a morte de Wu Chang,
our link to Sasaki and the forces behind him
a nossa ligação com Sasaki e as forças por detrás dele
is broken.
está quebrado.
I might have an idea.
Talvez tenha uma ideia.
Hello, Boss.
Olá, chefe.
Mr. Du,
Senhor Tu,
it's been a while.
Já faz algum tempo.
And I see you've brought company.
E vejo que trouxe companhia.
Yeah.
Sim.
Are you busy? Got a minute to chat?
Está ocupado(a)? Tem um minuto para conversar?
Sure, let's have a chat.
Claro, vamos conversar.
You know
Sabes
every Japanese person in Shanghai, don't you?
Todo o japonês em Xangai, não é?
I know my fair share.
Eu sei bem disso.
We're looking for a Japanese man,
Procuramos um homem japonês.
and it occurred to us that you might know him.
E ocorreu-nos que talvez o conhecesse.
Who is it?
Quem é?
If I can help, I certainly will.
Se puder ajudar, certamente o farei.
Sasaki.
Sasaki.
I don't know him.
Eu não o conheço.
You really don't?
Não acha mesmo?
I just run a small business—
Apenas gerencio uma pequena empresa—
how could I possibly know everyone?
Como poderia eu conhecer toda a gente?
Please don't put me on the spot, gentlemen.
Por favor, não me coloquem numa situação embaraçosa, senhores.
Order whatever you like. My treat today.
Peça o que quiser. Hoje pago.
Multiple homicides
Homicídios múltiplos
are linked to Sasaki and the organization behind him.
estão ligados a Sasaki e à organização que está por trás dele.
If we can't find him,
Se não o conseguirmos encontrar,
who knows how many more incidents like this will happen.
Quem sabe quantos outros incidentes como este ainda acontecerão.
Moreover, we've uncovered
Além disso, descobrimos
that you have business dealings with Sasaki.
que tem relações comerciais com a Sasaki.
Dad! Dad!
Pai! Pai!
Why are you out here?
Por que razão está aqui fora?
Weren't you playing with Mom?
Não estava a brincar com a mamãe?
I want to play with you, Dad.
Quero brincar contigo, pai.
Alright.
Tudo bem.
Gentlemen,
Senhores,
there's no use wasting your efforts here.
Não adianta desperdiçar aqui os seus esforços.
Please, just leave.
Por favor, vá-se embora.
The children Sasaki and his organization
As crianças Sasaki e a sua organização
are kidnapping are all around this age.
Os raptos são muito comuns nesta faixa etária.
They might never make it home,
Podem nunca mais voltar para casa.
never see their parents again.
nunca mais veem os seus pais.
Any information you have is crucial to us.
Qualquer informação que tenha é crucial para nós.
So Sasaki's into all sorts of businesses,
Assim, Sasaki está envolvido em todo o tipo de negócios.
but smuggling is how he made his real money.
Mas foi com o contrabando que ganhou dinheiro a sério.
Zhuo Chaoxiong must have been providing him cover all along.
Zhuo Chaoxiong deve ter estado a encobri-lo o tempo todo.
My sense is that the cafe owner probably doesn't know
Tenho a impressão que o dono do café provavelmente não sabe.
about the forces behind Sasaki—
sobre as forças por detrás de Sasaki—
after all,
afinal,
he's never even seen Sasaki's face.
Nunca viu sequer o rosto de Sasaki.
According to the owner,
Segundo o proprietário,
Sasaki is extremely secretive;
Sasaki é extremamente reservado;
almost no one has seen his true face,
Quase ninguém viu o seu verdadeiro rosto.
except for the women in the pleasure quarters.
Exceto as mulheres nos bairros de prazer.
We're going to the pleasure quarters.
Vamos para a zona de lazer.
Should we tell Lu Yizhen?
Devemos contar a Lu Yizhen?
We have no solid leads right now.
Não temos nenhuma pista concreta de momento.
Telling her would only cause her unnecessary distress.
Contar-lhe só lhe causaria sofrimento desnecessário.
But back at the Zhuo Compound,
Mas de volta ao Complexo Zhuo,
she made it very clear
Ela deixou isso bem claro.
that keeping her in the dark
que a mantinha na escuridão
hurts her more than anything.
Isso magoa-a mais do que qualquer outra coisa.
The situation is too dangerous.
A situação é muito perigosa.
What if she insists on taking the lead again?
E se ela insistir em voltar a assumir a liderança?
You weren't like this before—
Você não era assim antes—
you always had her on the front lines.
Sempre a teve na linha da frente.
So why are you getting cold feet all of a sudden?
Então, porque é que está a ficar com medo de repente?
[Maintain Law and Discipline]
[Manter a lei e a disciplina]
Wu Chang's body
Corpo de Wu Chang
was found; he drowned at sea.
Foi encontrado; afogou-se no mar.
Based on the evidence we've gathered,
Com base nas evidências que reunimos,
it all leads to a Japanese man named Sasaki Jiro.
Tudo leva a um japonês chamado Sasaki Jiro.
The two had prior dealings—
Os dois já tinham tido relações comerciais anteriores—
mostly smuggling operations.
principalmente operações de contrabando.
So you're saying
Então está a dizer
Wu Chang and Sasaki Jiro
Wu Chang e Sasaki Jiro
were in on this together?
Estavam todos envolvidos nisso?
To be precise,
Para ser preciso,
it was Wu Chang alone.
Era apenas Wu Chang.
He mortgaged his shop
Ele hipotecou a sua loja.
for a bank loan,
para um empréstimo bancário,
used the money to buy the antiques,
utilizaram o dinheiro para comprar as antiguidades.
and then swapped the genuine pieces for fakes.
e depois trocaram as peças genuínas por contrafações.
After his shop was robbed,
Após a sua loja ter sido assaltada,
he couldn't repay the loan.
Não conseguiu pagar o empréstimo.
The bank seized his shop
O banco confiscou-lhe a loja.
and those worthless fakes.
e essas falsificações sem valor.
He must have been extremely confident
Devia estar extremamente confiante.
about the value of those antiques—
sobre o valor destas antiguidades—
otherwise, he wouldn't have taken such a huge risk.
Caso contrário, não teria corrido um risco tão grande.
It's a classic case of the hunter becoming the hunted.
É um caso clássico do caçador se tornar a caça.
He chose the wrong partner,
Escolheu a parceira errada.
and it cost him his life.
E isso custou-lhe a vida.
Correct.
Correto.
The genuine antiques
As verdadeiras antiguidades
must now be in Sasaki Jiro's possession.
deve estar agora na posse de Sasaki Jiro.
But the man
Mas o homem
is highly secretive—
é extremamente reservado—
very few of his associates
muito poucos dos seus associados
have ever seen his real face.
já viram o seu rosto verdadeiro?
In that case,
Nesse caso,
how do we get to him?
Como chegámos até ele?
Director Du has already launched an investigation.
O diretor Du já iniciou uma investigação.
All we have to do now is wait for updates.
Agora, só nos resta aguardar por atualizações.
Meeting adjourned.
Reunião encerrada.
-Yes.
-Sim.
What are you up to?
O que está a fazer?
Why do you keep staring at him?
Por que razão fica a olhar para ele?
We don't exactly have major cases at the police station right now.
Não temos propriamente casos graves na esquadra neste momento.
So why, after giving us one name—
Então, por que razão, depois de nos dar um nome—
Sasaki—is he just dropping
Sasaki—ele está simplesmente a deixar cair
the antiques investigation completely?
A investigação sobre antiguidades foi concluída na íntegra?
The Inspector said
O inspetor disse
it's been handed over to Director Du.
Foi entregue ao Diretor Du.
It makes sense for us to back off.
Faz sentido recuarmos.
There's something off about those two.
Há algo de estranho nestes dois.
Why are you so suspicious?
Por que razão está tão desconfiado?
Last time, you suspected that they were investigating behind your back,
Da última vez, suspeitou que estavam a investigar pelas suas costas.
and now you're at it again.
E agora está a fazê-lo de novo.
I'm heading out.
Estou a sair.
Won't be back today.
Não volto hoje.
Don't overthink it.
Não pense demasiado nisso.
Why so serious?
Porquê tão sério?
You've clearly never been here before.
É evidente que nunca esteve aqui antes.
Come on, let me show you how it's done.
Vá lá, deixe-me mostrar-lhe como se faz.
I've been here before.
Eu já cá tinha estado antes.
You have?
Você tem?
What for?
Para quê?
There was a smuggling case on this street.
Houve um caso de contrabando nesta rua.
We came down to check it out.
Viemos conferir.
So it was you!
Então foi você!
Do you have any idea
Tem alguma ideia?
that you're the one who killed this street?
Que foi você que destruiu esta rua?
this street became so dead?
Esta rua ficou assim tão deserta?
This place used to be full of women.
Este lugar costumava estar cheio de mulheres.
Do you actually know where Sasaki is?
Sabe exatamente onde fica Sasaki?
A man like Sasaki
Um homem como Sasaki
would never settle
jamais me acomodaria
for an ordinary pleasure house.
para uma casa de lazer comum.
He'd only feel at ease
Ele só se sentiria à vontade
somewhere very discreet.
Algures muito discreto.
[Shihua Hotel]
[Hotel Shihua]
Hello, Sir.
Olá, Sr.
Will it be a party of two?
Será uma festa a dois?
Sir,
Senhor,
the ladies here are well-versed
As mulheres aqui são bem informadas.
in music, chess, calligraphy, and painting.
na música, no xadrez, na caligrafia e na pintura.
What might be your preference?
Qual seria a sua preferência?
Bring Madam Hua here.
Tragam a senhora Hua aqui.
Let's see who's so eager to meet me.
Vamos ver quem está tão ansioso por me conhecer.
Madam Hua!
Senhora Hua!
My dear sister.
Minha querida irmã.
So it's Mr. Du.
Então é o Sr. Du.
I thought you'd forgotten all about me.
Pensei que se tivesse esquecido completamente de mim.
How could I, Madam Hua?
Como poderia eu, senhora Hua?
Aren't I here to see you now?
Não estou aqui para te ver agora?
You little heartbreaker.
Seu pequeno destruidor de corações.
My friend is still here. Let's tone it down a little.
O meu amigo ainda está aqui. Vamos abrandar um pouco.
What a dashing and charming gentleman...
Que cavalheiro elegante e charmoso...
Madam Hua,
Senhora Hua,
we're here today
Estamos aqui hoje
to ask you about something.
Para te perguntar algo.
I knew it.
Eu sabia.
You never visit without a reason.
Nunca se visita sem um motivo.
Go on, what brings you to me?
Vá lá, o que te traz até mim?
You must be quite familiar with Sasaki Jiro, right?
Deve estar bastante familiarizado com Sasaki Jiro, certo?
Not familiar.
Não estou familiarizado.
I never met him.
Eu nunca o conheci.
I don't know him.
Eu não o conheço.
So sure?
Tem assim tanta certeza?
Don't you want to think again?
Não quer repensar a situação?
Think about what? I'm busy.
Pensar em quê? Estou ocupado.
I don't have the patience for this.
Não tenho paciência para isso.
Madam Hua!
Senhora Hua!
What's on Madam Hua's mind then?
Então, o que está a passar pela cabeça da senhora Hua?
Naturally, we take care of that first.
Naturalmente, tratamos disso primeiro.
How could I let you know
Como poderia eu avisar-te?
what's on my mind?
O que me passa pela cabeça?
Of course.
Claro.
But seeing this,
Mas vendo isto,
I do recall
Eu lembro-me.
there was this Sasa...
Havia um tal de Sasa...
Sasaki Jiro.
Sasaki Jiro.
Right,
Certo,
Sasaki Jiro. He's a regular that comes here often to drink.
Sasaki Jiro. É um frequentador assíduo que vem aqui sempre para beber.
Extremely generous with his spending.
Extremamente generoso com os seus gastos.
For him,
Para ele,
I even arranged for Japanese geishas.
Cheguei mesmo a contratar gueixas japonesas.
You've seen him?
Você viu-o?
Do I need to say it to your face again?
Preciso de lhe dizer isso na cara outra vez?
If he's here, we're moving in.
Se ele estiver aqui, vamos mudar-nos para aqui.
What do you mean?
O que queres dizer?
Let me make one thing perfectly clear—
Deixe-me ser muito claro —
I do not cross the Japanese.
Eu não me meto com os japoneses.
Don't even think about causing trouble here,
Nem pense em causar problemas aqui,
understood?
compreendido?
Madam Hua,
Senhora Hua,
since when have you become so cautious?
Desde quando se tornou tão cauteloso?
You can trust me to handle this.
Pode confiar em mim para lidar com isso.
How about this, Madam Hua—
Que tal isto, senhora Hua—
will you do us this favor?
Fazia-nos esse favor?
Another day,
Mais um dia,
I'll bring my friends
Vou trazer os meus amigos.
for a proper night of drinks.
Para uma noite de bebidas a sério.
Just one night?
Apenas uma noite?
As many nights as you like.
Quantas noites quiser.
Fine,
Bom,
I'll hold you to that.
Vou cobrar-lhe isso.
Madam Hua,
Senhora Hua,
thank you for everything today.
Obrigado por tudo hoje.
Oh, don't be so formal.
Ah, não seja tão formal.
And I'll be expecting you to bring this fine friend of yours around often.
E espero que traga esse seu estimado amigo aqui com frequência.
We'll likely have to trouble you again in the future.
Provavelmente teremos de o incomodar novamente no futuro.
You got it.
Você entendeu.
Just remember who's been good to you.
Lembre-se apenas de quem tem sido bom para si.
You two are being so secretive…
Vocês os dois estão a ser muito secretos…
Don't tell me you planned to meet up here?
Não me digam que planearam encontrar-se aqui?
Well, young lady,
Bem, menina,
are both these gentlemen here with you?
Estes dois senhores estão aqui consigo?
You've got your hands full keeping them in line.
Tem muito trabalho para mantê-los na linha.
You've got it all wrong, madam.
A senhora entendeu tudo mal.
What?
O quê?
I'll help when I can,
Ajudarei quando puder.
and I'll give you a hard time when you deserve it.
E vou dar-te trabalho quando mereceres.
Don't blame me— you're the one who never visits!
Não me culpe— você é que nunca me vem visitar!
Come by often!
Venha sempre!
Yeah, you should.
Sim, deve.
Why didn't you tell me?
Porque é que não me contou?
Look, we're here on police business.
Olha, estamos aqui ao serviço da polícia.
It's not something you could help with,
Não é algo em que possa ajudar.
so that's why I brought Du Linfeng!
Por isso mesmo é que trouxe o Du Linfeng!
T-That's right! I… I can explain this.
É isso mesmo! Eu... eu consigo explicar.
You… you know
Você... você sabe
how it is with my job, right?
É assim no meu trabalho, não é?
My job requires me to deal with all sorts of people,
O meu trabalho exige que lide com todos os tipos de pessoas.
and this is official business.
E isto é assunto oficial.
Right,
Certo,
otherwise I wouldn't come to a place like this.
Caso contrário, não viria a um lugar como este.
We're respectable men.
Somos homens respeitáveis.
I mean, what kind of man comes to a place like this? Right?
Quer dizer, que tipo de homem vem a um lugar como este? Não é?
A place like this isn't… isn't suitable for people of our status.
Um lugar como este não é... não é adequado para pessoas do nosso nível social.
Mr. Du, it's been a while.
Senhor Du, já há algum tempo.
Whatever you need, just say the word.
O que precisar, basta dizer.
Y-You… watch what you say!
V-Você… cuidado com o que diz!
I could arrest you for that.
Eu podia prender-te por isso.
I know about the case now.
Agora já estou ciente do caso.
You can't cut me out.
Não me pode excluir.
Fine.
Bom.
But you follow my lead on everything.
Mas segue as minhas instruções em tudo.
Deal.
Negócio.
Since Sasaki Jiro frequents the Shihua Hotel,
Como Sasaki Jiro frequenta o Hotel Shihua,
why don't we get inside first,
Porque não entramos primeiro?
wait for him,
espere por ele,
and see what intelligence
e veja que inteligência
we can pick up?
Podemos ir buscar?
Let's start by locating his usual spot—
Comecemos por localizar o seu lugar habitual—
we might pick up some intelligence there.
Poderíamos obter algumas informações úteis por lá.
That approach could work,
Essa abordagem poderia funcionar.
but we don't know
mas não sabemos
their customs or mannerisms.
os seus costumes ou maneirismos.
It'd be easy to blow our cover.
Seria fácil expormo-nos.
That's where Madam Hua comes in.
É aí que entra a senhora Hua.
Going in the Shihua Hotel undercover as a geisha
A entrar no Hotel Shihua disfarçada de gueixa.
would make things much easier.
Isso tornaria as coisas muito mais fáceis.
No.
Não.
It's not safe.
Não é seguro.
Why not?
Porque não?
The geishas at the Shihua Hotel
As gueixas do Hotel Shihua
are meticulously trained to cater to their clients' every preference.
são meticulosamente treinados para atender a todas as preferências dos seus clientes.
A complete newcomer like you—
Um completo recém-chegado como você—
a seasoned regular like Sasaki
um cliente assíduo e experiente como Sasaki
would see through you in an instant.
te desmascararia num instante.
How do you know that?
Como sabe disso?
Du Linfeng told me.
Du Linfeng contou-me.
Then I'll pose as a maid, serving tea and refreshments.
Assim, vou fazer-me passar por empregada doméstica, servindo chá e refrescos.
No.
Não.
It's not safe.
Não é seguro.
You really aren't suited for it.
Não tem realmente o perfil para isso.
Why not?
Porque não?
I-I also think it's not quite suitable.
Também acho que não é muito adequado.
And your reason is?
E qual a sua razão?
Sasaki…
Sasaki…
he only likes watching performances.
Só gosta de assistir a apresentações.
He doesn't like women getting too close to him.
Não gosta que as mulheres se aproximem muito dele.
Now,
Agora,
posing as a… attendant
fazendo-se passar por um… atendente
might actually give us a chance to get near him.
Pode dar-nos uma chance de chegar perto dele.
So, Dong, you go.
Então, Dong, vai tu.
Me?
Eu?
Please, watch your step on the way out.
Por favor, tenha cuidado ao sair.
Sir, you're here!
Senhor, o senhor está aqui!
Here, please take good care of our guest.
Por favor, cuidem bem dos nossos hóspedes.
Right this way, please!
Por aqui, por favor!
Gentlemen,
Senhores,
you've arrived!
Você chegou!
Sir,
Senhor,
please, come inside.
Por favor, entre.
This way, please!
Por aqui, por favor!
Right inside, make yourselves at home.
Entrem, sintam-se à vontade.
Come here..
Vem cá..
Take care of our guests, will you?
Cuide dos nossos hóspedes, por favor?
Inspector Du,
Inspetor Du,
could you do me a solid?
Podia fazer-me um favor?
My back is about to break.
As minhas costas estão prestes a quebrar.
Just hang in there a little longer.
Aguente firme mais um pouco.
I've been greeting guests non-stop for two hours straight!
Há duas horas que cumprimento hóspedes sem parar !
Seriously,
A sério,
I can't take it anymore.
Eu não aguento mais.
I really can't—
Eu realmente não consigo—
Sir, who shall I announce you for today?
Senhor, quem te devo anunciar hoje?
Where is Cui?
Onde está o Cui?
Cui...
Qual...
She's inside.
Ela está lá dentro.
What kind of attitude is that?
Que tipo de atitude é esta?
What attitude?
Que atitude?
What do you mean, what attitude?
O que quer dizer com "que atitude"?
I already said she's inside!
Eu já disse que ela está lá dentro!
Mr. Liu,
Senhor Liu,
the girls are all waiting.
Todas as raparigas estão à espera.
We've prepared some chrysanthemum tea for you—to help reduce internal heat.
Preparámos para si um chá de crisântemo , para ajudar a reduzir o calor interno.
Cui!
Qual!
Mr. Liu.
Senhor Liu.
Cui, you're finally here!
Cui, finalmente chegaste!
Mr. Liu,
Senhor Liu,
what took you so long?
Porque demorou tanto?
Don't cause any trouble.
Não cause problemas.
I didn't say anything.
Eu não disse nada.
No backtalk.
Sem respostas atravessadas.
Get to work.
Mãos à obra.
Did you enjoy yourself, Sir?
O senhor divertiu-se?
I had a wonderful time.
Eu diverti-me muito.
Don't waste your effort.
Não desperdice o seu esforço.
If you could actually see into the deepest part
Se pudesse realmente ver a parte mais profunda
of that alley behind the Shihua Hotel,
daquele beco atrás do Hotel Shihua,
I'd have to send you straight to Dr. Ding.
Teria que te encaminhar diretamente para o Dr. Ding.
Then what are we even doing here?
Então, o que estamos aqui a fazer, afinal?
We wait.
Aguardamos.
Director Du,
Diretor Você,
do you really think our plan of just waiting here like this
Acha mesmo que o nosso plano é ficar apenas à espera aqui desse jeito?
will work?
Vai funcionar?
It has to.
Tem de ser.
Finding Sasaki
Encontrando Sasaki
is the only way to uncover the organization behind him.
É a única forma de descobrir a organização por trás dele.
But I really can't hold on much longer—
Mas eu realmente não consigo aguentar por muito mais tempo—
my back is killing me.
As minhas costas estão a matar-me.
Just... just hang in there a little longer.
Só... é só aguentar firme mais um pouco.
Mr. Sasaki, you've finally arrived.
Senhor Sasaki, finalmente o senhor chegou.
We've been waiting for you for quite some time.
Já faz um bom tempo que estamos à sua espera .
Thank you. Your thoughtfulness is appreciated.
Obrigado. A sua gentileza é muito apreciada.
You're too kind.
Você é muito amável.
What are you two standing around for? Get to work.
O que é que vocês os dois estão à espera? Vão trabalhar.
After you.
Depois de si.
Right away.
Agora mesmo.
The geishas
As gueixas
have prepared a special new performance today,
Preparámos uma nova apresentação especial para hoje.
just waiting for your expert opinion.
Aguardando apenas a sua opinião especializada.
You've gone to too much trouble.
Deu-se a muito trabalho.
Not at all.
De todo.
Your presence is an honor.
A sua presença é uma honra.
Please, have a seat.
Por favor, sente-se.
Today's menu is made up entirely of your favorite dishes, Mr. Sasaki.
O menu de hoje é composto inteiramente pelos seus pratos favoritos, o Sr. Sasaki.
The evening has turned chilly,
A noite tornou-se fria,
so I had the sake
Então tomei saquê.
warmed specially—
aquecido especialmente—
I hope it meets your approval.
Espero que seja do seu agrado.
Very good.
Muito bom.
Shall I
Devo?
have the girls join you for a drink tonight?
Quer que as meninas se juntem a si para beber um copo hoje à noite?
They would only be drinking.
Eles só iriam beber.
No, there's no need to trouble them.
Não, não há necessidade de os incomodar.
You're always so considerate toward them.
É sempre tão atencioso(a) com eles.
Then allow me to toast you on their behalf.
Por isso, permitam-me fazer um brinde em nome deles.
Perhaps I should have them stay to keep you company,
Talvez devesse deixá-los ficar para lhe fazerem companhia,
so they can attend
para que possam comparecer
to any needs promptly.
atender prontamente a quaisquer necessidades.
Have a drink.
Tome uma bebida.
Isn't that a bit inappropriate?
Isso não é um pouco inapropriado?
They still have to attend to guests.
Ainda precisam de atender os hóspedes.
Yes.
Sim.
I'm telling you
Estou a dizer-lhe
to drink.
beber.
Mr. Sasaki,
Senhor Sasaki,
is that really alright?
Isto está realmente certo?
If they get drunk, there'll be no one left to help me.
Se eles ficarem bêbados, não vai sobrar ninguém para me ajudar.
Yes.
Sim.
I said,
Eu disse,
drink.
bebida.
Well...
Bem...
Mr. Sasaki.
Senhor Sasaki.
This must be a friend of Mr. Sasaki's?
Essa pessoa deve ser amiga do Sr. Sasaki?
Then we won't disturb you two any longer.
Assim não iremos mais incomodá-los.
What are you waiting for? Go on, get out.
O que está à espera? Vá-se embora.
Mr. Chen,
Senhor Chen,
please come in.
Por favor, entre.
Well then,
Bem, então,
please enjoy your conversation.
Aproveite a conversa.
So we've found Sasaki,
Assim encontramos Sasaki,
but how do we get inside to gather information
Mas como entramos para obter informações?
and uncover the organization behind him?
E descobrir a organização por detrás dele?
What are you all doing here?
O que estão aqui a fazer?
Now, don't say I never help you—
Agora, não digas que eu nunca te ajudo—
your chance has come.
A sua chance chegou.
Mr. Sasaki has asked for a pot of sake. See to it.
O Sr. Sasaki pediu um jarro de saké. Providencie isso.
Alright, I'll go.
Certo, vou.
Let me handle it.
Deixe comigo.
Please, come right in.
Por favor, entre.
Director Du, you've been inside for quite a while—
Diretor Du, o senhor está lá dentro há bastante tempo—
did you manage to find out anything?
Conseguiu descobrir alguma coisa?
It might be difficult to get to him directly.
Pode ser difícil entrar em contacto direto com ele.
He is usually stationed in the area around Shop No. 7.
Normalmente está posicionado na área em redor da Loja nº 7.
I've heard that place is a real den of mixed characters—
Ouvi dizer que aquele lugar é um verdadeiro antro de personagens diversas.
never actually been there myself.
Eu nunca lá fui pessoalmente.
With all the competing factions there,
Com todas as facções rivais presentes,
most people would steer clear if they could.
A maioria das pessoas evitaria se pudesse.
Who in their right mind would willingly walk into that?
Quem em sã consciência entraria voluntariamente nisto?
But I've made an important discovery.
Mas fiz uma descoberta importante.